# Project02-Spring-Text-Rpg-Game

# Spring을 이용한 Text-RPG 구현

## 프로젝트 소개
- 미니 RPG GAME
- 사용자가 몬스터를 잡으며 성장하는 게임
- 사용자는 해당 캐릭터에 이름을 설정하는 즉시 게임이 시작되며, 초기 장소는 마을이다.
- 사용자는 마을에서 경험치스톤과 레벨을 확인할 수 있으며, 배틀필드로 이동할 수 있다. 콘솔창에 "배틀필드"를 입력하면 배틀필드로 이동할 수 있다.
- 사용자는 몬스터를 배틀필드에서 만난다. 등장하는 몬스터의 종류는 랜덤이다.
- 사용자와 몬스터는 한번씩 번갈아가며 공격할 수 있으며, 항상 사용자가 선공격한다.
- 공격에 3번 성공하는 쪽이 이긴다.
- 사용자가 공격에 성공할 시 "공격 성공!" 메세지가 출력되며, 사용자에게 공격 성공한 횟수를 추가한다. 이후 사용자의 공격 성공 횟수를 출력한다. 예시. 1/3, 2/3, 3/3
- 몬스터가 공격에 성공할 시 "몬스터는 공격에 성공했다!" 메세지가 출력되며, 몬스터의 공격 성공한 횟수를 추가한다.  이후 몬스터의 공격 성공 횟수를 출력한다. 예시. 1/3, 2/3, 3/3
- 사용자가 공격에 실패할 시 "공격 실패!" 메세지가 출력되며, 사용자의 공격 성공 횟수를 출력한다. 예시. 1/3, 2/3, 3/3
- 몬스터가 공격에 실패할 시 "몬스터는 공격에 실패했다!" 메세지가 출력되며, 몬스터의 공격 성공 횟수를 출력한다. 예시. 1/3, 2/3, 3/3
- 몬스터가 이기면(사용자가 지면) 사용자에게 "패배하였습니다" 라는 메세지를 띄우며, 마을로 갈 수 있다. 콘솔창에 "마을"를 입력하면 마을로 이동할 수 있다.
    -  경기에서 지고 이기고만 있을 뿐, 사용자가 죽거나 게임이 종료되는 것은 없다.
- 몬스터가 지면(사용자가 이기면) 사용자에게 "승리하였습니다" 라는 메세지를 띄움과 동시에 해당 몬스터가 가지고 있는 경험치스톤을 제공한다. 그리고 동시에 마을로 자동으로 이동한다.
- 사용자는 경험치스톤을 3개 이상 모으면 즉시 레벨이 오르고, 보유하고 있는 모든 스톤은 소멸한다.
- 경험치스톤은 레벨이 오르기 전까지는 계속 보유할 수 있다.
- 경기가 끝나면 서로 공격 성공, 실패에 대한 정보는 초기화된다.
- 사용자의 레벨이 10에 달성할 시 게임은 종료된다.
- 게임이 종료될 때 "게임이 끝났습니다" 메세지를 사용자에게 띄운다.


## 사용자에 대한 정보
- 시작시 이름을 설정할 수 있다.
- 사용자의 초기 경험치스톤 보유량은 0개이다.
- 사용자의 초기 레벨은 1이다.
- 몬스터 공격시 성공 확률은 75%이다.
- 경험치스톤을 3개 이상 획득시 레벨업한다.
- 사용자 레벨이 10에 달성할 시 게임은 종료된다.


## 몬스터에 대한 정보
- 몬스터의 종류는 3가지이다.
- 배틀필드에 출현하는 몬스터 종류는 랜덤이다.
- A몬스터에 대한 정보 : 3번 공격하면 죽는다. A몬스터의 공격 성공 확률은 25%이다. A몬스터는 죽을 때 사용자에게 경험치스톤을 1개 지급한다.
- B몬스터에 대한 정보 : 3번 공격하면 죽는다. B몬스터의 공격 성공 확률은 50%이다. B몬스터는 죽을 때 사용자에게 경험치스톤을 2개 지급한다.
- C몬스터에 대한 정보 : 3번 공격하면 죽는다. C몬스터의 공격 성공 확률은 85%이다. C몬스터는 죽을 때 사용자에게 경험치스톤을 3개 지급한다.


## 요구사항
- 사용자 : 이름, 레벨, 죽는 조건, 공격확률, 보유하고 있는 경험치스톤, 배틀필드에서 공격 성공 횟수.
- 몬스터 : 몬스터종류, 죽는 조건, 공격확률, 죽을 시 뱉는 경험치스톤, 배틀필드에서 공격 성공 횟수.
- 배틀필드 : 사용자와 몬스터가 대결하는 장소이다. 사용자와 몬스터의 공격 성공 횟수가 나타난다. 경기가 끝나면 마을로 자동으로 이동한다.
- 마을 : 사용자의 레벨과 보유하고 있는 경험치스톤을 확인할 수 있다. 배틀필드로 이동할 수 있다. 콘솔창에 "배틀필드"를 입력하면 배틀필드로 이동할 수 있다.


## 제약사항
- 가독성 있는 코드로 작성할 수 있도록 할 것
- 메소드 이름은 반드시 명령문 형태로 작성
- 테스트 메소드는 충분히 기능을 검증하도록 작성
- 개인 구현은 반드시 브랜치를 생성 후 구현할 것
  (브랜치 이름은 신규인 경우 feature/기능명 형태로 작성할 것)
- 모든 개인 작업이 끝난 후 PR 생성
- PR에 모든 팀원이 코드 리뷰할 것
- 마지막 리뷰어는 Merge 수행
